各位一直观看鹿乃子乃子乃子虎视眈眈的观众
いつもしかのこのこのここしたんたんをご覧の皆様
向你致以衷心的感谢
まことにありがとうございます
虽然我们在鹿保护团体的抗议中瑟瑟发抖 不过节目的播出还是平稳地即将过半
鹿愛護団体からの抗議にビクビクする中 無事放送も折り返し地点を迎えました
本集是特别篇 在平时的日常之上
そこで今回は 特別編として通常の話に加え
还加入了18段迷你小故事
18本立てのミニエピソード集をお送りします
哎呀 竟然有18段 看到就是赚到呀
いやー 18本立てとかお得ですね
乃们准备好了吗
始まるのつ
本字幕由北宇治字幕组制作
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  欢迎加入
翻译：御崎辉　后期：Scrpr
夏鹿祭
虎宝 虎宝
こしたん こしたん
嗯？
うん?
看好 我现在要用超能力了哦
今から超能力使うから見てて
嗯
うん
咕噜噜噜噜噜噜
くぬぬぬぬぬぬぬぬん
咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜
くぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬん
咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜…
くぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬん…
勺子发光了？难道说她来真的？
光り出した?まさかほんとうに?
噜！
ぬん
是那个啊
そっちかい
想喝点咖啡啥的
コーヒーでも飲みてぇ
要喝吗
飲む?
你有？
あんの?
还是算了
やっぱいい
我吃我吃我吃我吃
ムシャムシャムシャムシャ
我吃
ムシャ
鹿仙贝要花钱
鹿せんべい代
修理被馅子和鹿乃子弄坏的东西要花钱
餡子と鹿乃子に破壊された物質修繕費
虎视虎子王争夺战也要花钱
虎視虎子王決定戦経費
哇啊 部费根本不够！
うわー 部費が足りん!
而且啊！怎么那个争夺战也要鹿社报销啊 气死我了！
つーか!あの決定戦もシカ部持ちかよ ちくしょー!
虎宝
こしたん
嗯？
ん？
去甜鱼上
メルカリで
卖了吧？
売る？
卖出去了！
売れた!
有部费咯！
部費ゲット!
我乃
のつ
这什么原理？
どういう原理?
不是说21世纪是鹿的世纪吗
時代はシカなんじゃなかったの
期待转生中
来世に期待
要是鹿社也出个抱枕的枕套就好啦
シカ部で抱き枕カバーとか出したらいいと思うんだよね
怎么突然说这个
どうした急に
看
とう
我试作了一份
試しに作ってみたんだけど
你就是行动力之神本尊？
行動力の化身か?
呃 还长角了啊
つか 角ついてる
虎宝 你睡下去试试看
こしたん 寝てみて
怎么样？怎么样？
どう?どう?
角好碍事
角邪魔
那么
それじゃあ
鹿社的T恤怎么样
シカ部のTシャツは
好吧 T恤感觉还行
まあ そんくらいなら
做好了
出来た
行动力之神再度降临
ふたたびの行動力の化身
赶紧穿上试试看！
早速着るぞ!
你掉的是这个金角 还是这个银角？
あなたが落としたのは金の角ですか?銀の角ですか?
这又是玩哪出？
急に何?
你掉的是这个金角 还是这个银角？
あなたが落としたのは金の角ですか?銀の角ですか?
这是必须得选一个 否则对话就卡死了是吧
これ 答えないと進まないやつじゃん
都不是我掉的啊
別にどっちも落としてないけど
为了奖励诚实的虎宝
正直者のこしたんには
给你这个游戏专用RGB发光角
ゲーミングツノをあげよう
游戏专用RGB发光角？
ゲーミングツノ?
呃 我的眼睛！
って!目が!
我的眼睛！呃啊！
目が！ギア!
嗯？
ん?
啊 这不是吸管！
あっ ストローじゃねえ!
是角啊这个！
ツノだこれ!
尽在角握
ツノ
馅子你已经很有高中生的样子了呢
餡子ってばすっかり高校生らしくなって
虽然初中的校服也很适合你 不过水手服也很棒呀
中学の制服も似合ってたけど セーラー服もいいな
呀~
キャン
和姐姐穿一样的
お姉ちゃんとおそろい
和所有女生都是一样的啦
わたし以外ともおそろいだけどな
但你的衣服感觉有点大呀
でもちょっと大きいなそれ
是没有选合适的尺码吗？
ぴったりのサイズにしなかったのか?
这个 是姐姐的旧衣服
これ お姉ちゃんのおさがりだから
这样呀 是我的
へえ わたしの
嗯哈 马马好评
んわー うま
神马？
うま?
马马好评
うま!
鹿鹿好评
シカ!
马马好评
うま!
鹿鹿好评
シカ!
马马好评
うま!
鹿鹿好评
シカ!
电视机前的各位观众 又到了每周的鹿鹿商店时间啦
テレビをご覧のみなさま 今週ものつのつショッピングのお時間がやってまいりました
今天为大家带来的是
今回ご紹介したいのは
这个
こちら
角型印章盒
角型印鑑ケースです
现在很流行呢
今 流行ってますよね
我正好也想要一个
ちょうど欲しかったんですよ
平时含税需要花29800日元
通常税込29800円のところ
但今天给家人们送福利
今回に限り なんと
竟然只要298！
298！
打一折 2980日元！
90%オフの2980円!
2980日元？真的吗？
2,980円?本当に?
而且一次买三个可以享受全国包邮哦
さらに3個セットなら送料無料
现在购买 还会附赠角角玩偶 角角美容液和角角木雕
今なら角のぬいぐるみ 角美容液 角の木彫りがついてくる
太赚啦
お得
不需要啊 什么角型印章盒
いいや 角型印鑑ケースって
千春 感觉你今天很开心呀
千春 嬉しそうだね
那是什么？
それ何?
角型印章盒
角型印鑑ケース
角型印章盒？好好看呀
角型印鑑ケース?素敵だね
还有
他にも
角角玩偶
角のぬいぐるみとか
角角美容液
角美容液とか
角角木雕这些
木彫りの角とか
好可爱的玩偶
ぬいぐるみかわいい
也送你一个
きぬにも1つあげる
诶 可以吗
うえ いいの
像我这样什么事都做不好的发小
わたしみたいなダメダメな幼なじみに
呜呜呜 千春
ううう 千春
乖乖
どうどう
小绢你一直在关照我
きぬにはいつもお世話になってる
角型印章盒
角型印鑑ケース
现在真的很流行吗？
本当に流行ってんのかな?
不对不对 那种东西又用不上
いやいや 別に使わんでしょうあんな
但是全国包邮啊
でも送料無料か
还打一折
90%オフ
还送玩偶 木雕和美容液
ぬいぐるみと木ぼりと美容液付き
只要298…
这也 太赚了吧
お得 では
下单
買った
噜
ぬん
噜噜噜
ぬぬぬぬん
哦
おっ
是猫猫 好可爱
猫だ かわいい
难道不是鹿更可爱吗？
鹿の方がかわいいが?
你跟猫较什么劲啊
猫と張り合うなよ
哇 这风好强
うわ風 強っ
难道不是马车芽更强吗？
馬車芽の方が強いですが
你又是在和什么较劲啊
お前は何と張り合ってんの
姐姐 我给你送茶来了
お姉ちゃん お茶入れてきたわ
啊 谢谢
ああ ありがとう
姐姐 我给你送点心来了
お姉ちゃん おやつ持ってきたわ
嗯 谢谢
うん ありがとう
姐姐 我给你续杯续好了
お姉ちゃん お茶のおかわり持ってきたわ
姐姐
お姉ちゃん
能让我一个人待会儿吗？
ちょっと一人にさせてくんない?
嗯哈
んは
新人 向前辈行礼
新人 先輩に挨拶
乃好
のつ
我们组乐队吧
バンドやろうぜ!
你这是深夜动画看多了？
深夜アニメにでも影響されたの?
总之 我把乐器都带来了
というわけで 楽器を集めてきました
尺八是起源于唐朝的古代乐器。
特雷门琴是世界上第一个电子乐器，不需要人直接接触即可演奏。
巫毒鼓是非洲的伊博族人所用的祭祀乐器。
什么组合啊这是
どんなラインナップ
完全想象不出这些东西能演奏出什么旋律！
奏でられるメロディーがまるで想像つかん!
呼呼塞拉是南非足球迷用于助威的大喇叭，
最早起源于用非洲羚羊的角制成的一种用来驱赶狒狒的发声工具。
那我就负责呼呼塞拉
じゃあわたしブブゼラ
录取！
採用!
什么叫「那我就」啊
じゃあって何
编制里没这玩意儿啊
ラインナップにないが!
马车芽会吹口哨
馬車芽口笛吹けます
录取！
採用!
乐队歌里哪有地方吹口哨啊？
バンドサウンドに口笛入れる余地なくない?
而且也没吹出来啊！
ふけてねえし!
那我就担任主唱
じゃあ わたしボーカル
狡猾！
ずっる！
虎宝
こしたん
负责巫毒鼓 特雷门琴 尺八
ウドゥ・ドラム　テルミン　尺八
今年 日野市终于迎来了夏天
ついに 日野市にも夏が来た
没想到日野市也会有夏天呀
まさか日野市にも夏が来るなんてね
姐姐
お姉ちゃん
我说 日野市也是有夏天的好吧
いや 日野市にだって夏は来るよ
馅子和旁白你们俩 是不是把日野市当成荒无人烟的魔物家园了？
餡子もナレーションも 日野市を人智の及ばぬ人外魔境だとか思ってない?
因为原作里已经有超过三年没见过夏天了嘛
原作は3年以上夏が来なかったので
那个暂且不提 夏季校服也好可爱呀
それはともかく 夏服もいいわよね
是啊
そうだな
平时看惯了的校服 一变成短袖
見慣れた制服も 半袖になったりすると
就感觉很清爽 很养眼呢
なんかさわやかで 目の保養になる
开玩笑啦
なんてな
是呀
そうね
姐姐穿短袖之后裸露在外面的上臂线条
お姉ちゃんの半袖でむき出しになった二の腕のラインとか
还有可以从宽松袖口观赏到的魅惑腋下
ゆるい袖口から観賞できる魅惑のわきの下とか
想看哪里看哪里 太棒了
見放題なんて 最高
你都在关注些什么地方啊
どこ見てんだお前は
哼哼 当然是
フフッ もちろん
透过薄薄的夏季校服看到的若隐若现的
薄手の夏服の背中から透けて見える
纯白色的胸罩带子啊！
純白のブラ紐よ!
诶 恐怖
えっ怖っ
姐姐真是的 还害羞了呀
お姉ちゃんってば　照れちゃって
可爱死了！
かわいい!
不要带着怪物的眼神接近我！
ケダモノの目をして近づくんじゃねえ!
啊 是虎视同学和她妹妹
あっ こしさんと妹さんよ
一大清早就关系超好的样子呢
朝から仲がいいのね
姐妹百合 能磕！
姉妹百合 いける!
啊 虎宝和虎馅
あっ こしたんとこしあん
唔 怪兽变多了
くっ けだものが増えた
今天也要努力鹿鹿哦
今日もシカ活頑張ろうね
我说 你这次又是怎么了啊
いやお前今度は何があった
如此这般 到了放学后
そんなこんなで放課後
过了一整天都还没消掉呢
時間が経ってもそのままなのね
你没有觉得哪里不舒服吗？
どこかおかしいところはないの?
没呀 角也可以随便动
全然 角もちゃんと動くし
一般角是不会动的好吧
普通角は動かねぇんだよ
虽然现在吐槽这个也太晚了
いや ホント今更だけど
你是不是捡了路上的东西吃 结果得了什么奇怪的病啊
なんか拾い食いでもして 変な病気もらってきたんじゃないだろうな
无礼！我还能捡什么东西 除了鹿仙贝什么也没吃过哦
失敬な!拾い食いなんて 鹿せんべいしかしてないよ
那不还是吃了吗
食ってんじゃねぇか
在奈良之外的地方 路上竟然会掉鹿仙贝
奈良以外で鹿せんべいが道端に落ちているのって
还挺少见的呢
ちょっとレアね
马车芽知道了
馬車芽 分かりました
这个身上的斑点 我有印象
その体の斑点見覚えがあります
这的确是一种病
それは たしかに病気です
真 真的吗马车芽
ま まじかよ馬車芽
没错 鹿宝学姐得的病是
はい のこたん先輩の病気は
得的病是
病気は
水稻的天敌 稻瘟病！
稲の天敵　いもち病です!
稻瘟病
です
稻瘟病 是水稻病害的一种
いもち病とは 稲に発生する病気の一つである
是由稻瘟病原菌引起的 感染的稻子会长出斑点
いもち病菌に感染した稲には斑点がうかび
如果症状恶化下去 稻子将完全枯萎
症状が悪化していくと ついには完全に枯れてしまう
不仅会造成大米的产量锐减 更有颗粒无收的风险
米の収穫量が激減するどころか 全滅のおそれもあるため
可以说是田园农家最担心的一种病害
稲作農家が最もおそれる病気といえる
甚至都不是动物得的病
動物の病気ですらねぇ
铁腕DASH：1995年开始播出的一档综艺节目，
其中的DASH村企划有开辟田地，种植果蔬的内容。
绝对不会错的 马车芽看过铁腕Dash 对这种病很了解
間違いありません 馬車芽鉄腕ダッシュ見てるからくわしいんです
出自综艺「铁腕DASH」中城岛茂说出的名言「外行乖乖闭嘴！」
呃 虽然铁腕Dash确实很专业
いや たしかにダッシュはガチだが
不过那是另一回事 你这表情看着好来气啊
それはそれとして イラッとすんだけどその顔
原来我不是鹿 是水稻呀
わたし 鹿じゃなくて稲だった
鹿和稻 古代的日本女性经常会起这种名字呢
鹿さんとか稲さんとか 昔の日本女性の名前によくあるわね
马车芽是把鹿宝学姐当作鹿来尊敬的
馬車芽 のこたん先輩を一人の鹿として尊敬しています
不过
ですが
作为担忧日本粮食自给率低下的一员 也不能放任稻瘟病不管
日本の食料自給率低下を憂う者として いもち病は見すごせません
欢迎大家观看社会派动画 鹿乃子乃子乃子虎视眈眈
社会派アニメ しかのこのこのここしたんたんをよろしく
你说的没错 马车芽
お前さんの言うとおりだ 馬車芽
可不能眼睁睁地看着这副染了病的躯体 去祸害全国的农民百姓
病におかされたこの体で 全国の米農家さんに迷惑をかけるわけにはいかねえ
鹿乃子
鹿乃子?
化用英美两国军人19世纪开始唱的军歌歌词，
同时也是麦克阿瑟在西点军校的告别演讲中所说过的句子
「老兵永不死，只是凋零去（Old soldiers never die, they just fade away）」
鹿鹿永不死 只是凋零去
鹿は死なず ただ消えゆくのみ
虎宝 鹿社就交给你了
こしたん シカ部のこと頼んだぜ
喂 喂 什么叫交给我了啊
お おい 頼むって何だよ
不是你创的吗这个社团
お前が始めたシカ部だろ
别了
あばよ
虎宝
こしたん
鹿 鹿乃子
し 鹿乃子!
虎宝学姐是那种很容易受气氛影响的人呢
こしたん先輩って雰囲気に流されるタイプですよね
这是姐姐的超级优点哦
そこがお姉ちゃんの超いいとこなの
角田先生 又来偷懒啦？
角田さん またサボり?
这可不行哦 外面好热的
ダメだよ外は暑いからって
说好的野生呢？
野生はどこに行った?
喂 鹿乃子
おい 鹿乃子
你看角田先生的身体
角田さんの体
乃说什么 哦
のつ おっ
我们是同款呢 角田先生
おそろいだね 角田さん
姐姐 这该不会不是生病了
お姉ちゃん これってもしかして病気じゃなくて
而是在换毛吧？
毛の生え変わりじゃない?
毛？
毛?
鹿每年会换两次毛 分为夏毛和冬毛
鹿は年に2回夏毛と冬毛に生えかわる
令人印象深刻的斑点只会在夏毛上出现
そして夏毛だけにある印象的な斑点は
被人们称作鹿纹
カノコ模様と呼ばれている
迪○尼的小鹿斑比
你看 那个全球知名的小鹿身上不也有吗
ほら 世界的にも有名なあの小鹿にもあるやん
停 喂！
ちょっ おい!
这是绝对不能提的领域啊！
それ 一番触れちゃいけないところ!
已经过版权保护期了 没关系的
著作権切れてるから大丈夫よ
应该
多分
什么啊 原来是换毛呀
なんだ 毛の生えかわりだったのか
哎呀 没注意没注意
いや うっかりうっかり
补充一下 本来换成夏毛应该是4月到5月之间
なお 本来夏毛への生えかわりは4月から5月
不过反正我们是搞笑动画 还请大家不要深究
所詮はギャグアニメなので 深く考えずに流してください
别说什么「反正」啊
所詮とか言うな
马车芽从一开始就相信着鹿宝学姐
馬車芽は最初からのこたん先輩を信じてました
你这家伙
こいつ
不过 怪不得昨天开始就一直在掉毛呢
でも どうりで昨日から抜け毛が多いはずだよ
你们看 这么多
ほら見て こんなに
这已经不是换毛而是蜕皮了吧！
生えかわりどころか それもはや脱皮!
诶 怎么看这都是毛吧
へえ どこからどう見ても毛でしょ
去 吓死人了！
てえ 怖いわ!
啊 我的毛
あぁ　私の毛
嗯哈
んは
别穿上去啊
着るな!
通气性还挺好的
なかなかの通気性です
好啦 衣服也已经换好了
さあ 衣替えも終わったことだし
鹿社的夏天正式开始咯
シカ部の夏が始まるぞ
哦！
オ!
哼
ふっ
姐姐？
お姉ちゃん?
反正不管怎么样
いやどうせ
这个夏天应该都不会消停的吧
とんでもない夏になるんだろうな
是吧
ってな
就这样 换上了全新装扮之后 鹿社的炎热夏天开始了
こうして装いも新たにし シカ部の暑い夏が始まる
咦 千春 那是新买的角吗？
あれ 千春 それ新しいツノ?
嗯 甜鱼上2000日元买到的 特别划算
うん メルカリで2000円で買えた お買い得
就这样 这个炎热的夏天
そして暑い夏は
没发生什么特别的事 就这样过去了
特になんてことなく終わった
连第二段都没撑到的夏天 到底有什么意义啊？
Bパートが終わる前に終わる夏に 何か意味はあったのか?
馅子好啊
あんこちゃんチース
我又换毛了 新掉下来的毛就送给馅子你吧
また毛が生え変わったんで 新しい抜け毛はこしあんにあげよう
哎呀手滑了
おっと手が滑った
噜！
ぬーん
这样多浪费呀馅子
もったいないですよあんこちゃん
这个穿起来很舒服的哦
この着心地は実に良いものです
你也是 打算穿到什么时候啊？
あなたもいつまでそれ着てるの?
掉毛吗
抜け毛か
感觉再想下去就要越来越恐怖了
なんかいろいろ怖くなったので
所以虎宝放弃了思考
これ以上考えることをやめたこしたんであった
鹿社歼灭计划
シカ部撲滅計画について
你们两位 报告一下进展吧
2人とも 進捗を報告してちょうだい
什么进展不进展的…
進捗も何も
我和千春没有想要歼灭鹿社呀
私と千春は別に撲滅しようなんて思ってないんですけど
哈？小狸你不是说要帮我一起的吗
はあ タヌキあんた私に協力するって言ったじゃない
我什么也没说过呀
ひと言も言ってないですよ
你说什么
何ですって
还有你们为什么已经换回冬季校服了啊
あとなんでもう冬服に戻ってるの
我还没展示过穿夏季校服的样子呢
私 夏服披露してないんだけど
关于暑假的记忆也是一点都没有！
夏休みも全く過ごした覚えがないんですけど!
对不起！
ごめんなさい!
肯定是怪我穿短袖的时候 露出来的上臂那里软乎乎的样子太不堪入目
きっと 半袖のすぐから覗く私の二の腕のぷにぷに具合が見苦しいせいで
所以夏天才会结束的
夏が終わってしまったんです
没有暑假不是BUG 是特性
夏休みがないのは仕様です
我可以说两句吗？
ちょっといいかね?
哎呀 你有事情要报告吗？
あら あなた何か報告があるの?
噜？
ぬん?
不对 为什么你会在这里啊！
いや 何であんたがいんのよ!
现在是鹿社歼灭会议！
これはシカ部撲滅会議なの!
你这个鹿社的在这里干嘛！
シカ部のあんたがいたら!
现在没空说那些事情
今はそんなことを話し合ってる場合ではない
鹿社的竟然会说那种话
シカ部の関係者がそんなこととか
不对 虽然我也没说这话的立场
いや 私が言うことじゃないけど
我作出了本世纪最大的发现
私は世紀の大発見をした
大发现？
大発見?
看这个
これを見たまえ
这是什么
何これ
哼
フン
字面意思为“槌之子”，又称野槌蛇、土龙，是传说中生活在日本的一种生物，
虽多有目击例，但其存在性未被证实。
是后藤一里的形态之一。
是槌子蛇！
ツチノコだ!
绝对不是！
絶対違う!
什 什么啊！这个莫名其妙的球体
な 何なのよ!この得体の知れない球体
喵哇
きゃ
动了
動いた
那个触手（？）还伸长了
触手?が伸びてるし
一副蠢蠢欲动的样子啊
なんかウゴウゴしてるし
好恶心！
キモ!
形状很独特呢
独特な形してますね
生命的
生命の
神秘
诶 竟然这么冷静
え 意外と冷静
厉害吧 我在校园里挖洞的时候发现的
すごかろう 校庭で穴掘りしたら見つけた
你在干嘛啊
何してんのよ
我们学校里还埋着这种东西吗
ってうちの学校 こんなん埋まってんの
吓人！
怖っ!
而且槌子蛇应该是那种样子的吧？
そもそもツチノコって あれでしょ?
就是那个形态难以描述的未确认生命体
未確認生命体の あのなんとも言えないフォルムの
这玩意也是形态难以描述的未确认生命体呀
こいつもなんとも言えないフォルムだろ
话是没错 话是没错啦！
そうだけど そうだけども!
话又说回来 槌子蛇这东西本来就不存在的吧
そもそもツチノコって存在しないんじゃ
嗯？
ん?
这次又发光了！
って 今度は光った!
快看 果然这就是槌子蛇啊！
これ見ろ やっぱりツチノコだ!
等一下 我们说的槌子蛇是一个东西吗？
待って 私たちツチノコの共通認識できてる?
怎么看这东西都比槌子蛇要危险得多吧
どう見てもツチノコよりやばい何かでしょ
你肯定是搞错了啊！
こんなん絶対違うわよ!
哪里搞错了！
何が違うんだ!
根据形态和生态 仅凭主观猜想就说这绝对不是槌子蛇 是不是有点太草率了呢
フォルムや生態に対して 主観だけで違うと決めつけるのは早計というものでは
而且说到底 你见过槌子蛇吗
そもそもお前はツチノコを見たことがあるのか
你真的能断定这一定绝对百分之一百不是槌子蛇吗
これが絶対にツチノコじゃないと本当に言い切れるのか
不如说你为什么那么想把它认定成槌子蛇啊
逆になんでそこまでツチノコに仕立て上げたいの
等一下
待てよ
槌子蛇 鹿乃子 这难道是…
ツチノコ しかのこ これってもしかして
蛇槌子槌子槌子鹿视眈眈
ツチノコのこのこたんたんってこと
说什么呢
何の話
蛇槌子槌子槌子鹿视眈眈开始播出咯
つちのこのこのこたんたん 始まります
不过 仔细一看
でも よくよく見てると
它的触角 还有像陶器一样光滑的肌肤
触角とか このすべすべの陶器のような肌とか
还有点可爱呢
かわいいかも
我还是第一次听到有人用这些词形容一个未确认生命体呢
未確認生命体にそんな表現してるの初めて聞いたわ
小槌
ツッチー
诶 你已经 你已经给它起好名字了吗
えっ 名前もう名前とかつけちゃう感じの距離感なの
不过 刚才开始就好像不是很精神
でも さっきよりちょっと元気がないような
刚刚发的光是想要传达什么信息吗
光ったのは何かの意思表示なんでしょうか
可能是肚子饿了
おなか すいてるのかも
原来如此
なるほど
那给它喂食吧
餌付けしよう
喂食
餌付けて
那小…
そもそもツチ
那家伙要吃什么 你知道吗？
そいつが何食べるかわかるわけ?
当然是鹿仙贝啦
もちろん鹿せんべいだよ
凭什么这么理所当然啊？
何がもちろんなの?
看 这是鹿仙贝哦
ほれ 鹿せんべいだぞ
吃吧
おたべー
你 你小子
お お前
不喜欢鹿仙贝吗
鹿せんべい嫌いなのか
那草呢？或者珍珠奶茶？
じゃあ草は?それともタピるか?
怎么会
そんな
吃 吃一口也好呀 试试吧
ひ　一口でいいから食べてみないか
来吧
なぁ
这是在威吓？是在威吓吗？
それは威嚇?威嚇なの?
怎么会…难道说你…
そんな…お前もしや…
不是槌子蛇？
ツチノコじゃないのか?
我不是一直在说吗！
だからさっきからそう言ってるでしょうが!
根子的吐槽稳定输出着 让人感觉不到虎子这位吐槽役的缺席
こしたん不在を感じさせない根子ちゃんの安定したツッコミが乱れ飛ぶ中
总而言之 各种各样的东西都试完之后
とりあえずいろいろ与えてみた結果
发现它挺喜欢吃粉笔的
チョークお気に入った模様
多吃点哦
たんと食べ
小槌和鹿宝学姐同时入镜
ツッチーとのこたん先輩のツーショット
珍贵影像
貴重
真亏你们几个能和这个来路不明莫名其妙的东西打成一片啊
あんたたち よくそんな得体の知れないものにかまえるわね
熟悉了之后就和小狗小猫一样啦
慣れちゃえば犬や猫と一緒ですよ
学姐你也来摸摸呀
先輩もさわってみたらいいのに
诶 要摸这东西…
ええ さわるったって
诶
え
好
か
好可爱！
かわいい!
不好意思 我来晚…
遅れてごめんなさ…
等 哇啊 那是什么莫名其妙的生物啊
ちょっ うわっ 何その得体の知れない生き物
…啊
…です
猫山田同学？
猫山田さん?
是槌子蛇啊！
ツチノコです!
诶？绝对不是吧
え?絶対違うでしょ
话说回来 为什么鹿乃子同学也在这里？
っていうか なんで鹿乃子さんまでいるの?
这孩子由我来养大！
この子は私が育てます!
在说什么？
何の話?
鹿社与学生会决定
責任を持ってシカ部と生徒会
共同承担责任饲养小槌
共同で飼うことになりました